Иван Васильевич меняет профессию
Операция «Ы» и другие приключения Шурика
Бриллиантовая рука
В бой идут одни «старики»
Джентльмены удачи
...А зори здесь тихие
Кавказская пленница, или Новые приключения Шурика
Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона: Собака Баскервилей  (ТВ)
Собачье сердце  (ТВ)
Москва слезам не верит
Офицеры
Летят журавли
Белый Бим Черное ухо
Судьба человека
Служебный роман
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Смертельная схватка  (ТВ)
Они сражались за Родину
Баллада о солдате
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Кровавая надпись  (ТВ)
Девчата
Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона: Охота на тигра  (ТВ)
Добро пожаловать, или Посторонним вход воспрещен
Любовь и голуби
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Король шантажа  (ТВ)
12 стульев
Остров сокровищ  (ТВ)
Золотой теленок
Вам и не снилось...
Андрей Рублев
Тот самый Мюнхгаузен  (ТВ)
Отец солдата
Жестокий романс
Берегись автомобиля
Завтра была война
Старший сын  (ТВ)
Аты-баты, шли солдаты...
Холодное лето пятьдесят третьего...
Иваново детство
Мужики!..
Человек с бульвара Капуцинов
Максим Перепелица
Иди и смотри
Проверка на дорогах
Обыкновенное чудо  (ТВ)
Курьер
Формула любви  (ТВ)
Республика ШКИД
Смех и горе у Бела моря
Покровские ворота  (ТВ)
Не может быть!
