Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Трансформеры 3: Тёмная сторона Луны
Время
Люди Икс: Первый класс
Чёрный лебедь
Форсаж 5
Живая сталь
Тор
Темный рыцарь: Возрождение легенды
Исходный код
Запрещенный прием
Начало
Первый мститель
Высоцкий. Спасибо, что живой
Мальчишник 2: Из Вегаса в Бангкок
Шерлок Холмс: Игра теней
Король говорит!
Супер 8
Секс по дружбе
Очень плохая училка
Области тьмы
Восстание планеты обезьян
Зеленый Фонарь
Древо жизни
Я – Четвертый
Меняющие реальность
Кунг-фу Панда 2
Война Богов: Бессмертные
127 часов
Мстители
Ромовый дневник
Больше чем секс
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
Кот в сапогах
Дневники вампира  (сериал)
Миссия невыполнима: Протокол Фантом
Хоббит: Нежданное путешествие
Притворись моей женой
Санктум
Ковбои против пришельцев
Трон: Наследие
Железная хватка
Ранго
Пастырь
Один день
Заражение
Инопланетное вторжение: Битва за Лос-Анджелес
Пункт назначения 5
