Сумерки. Сага. Новолуние
Аватар
Сумерки
Гарри Поттер и Принц-полукровка
2012
Трансформеры: Месть падших
Терминатор: Да придёт спаситель
Бесславные ублюдки
Район №9
Джонни Д.
Сумерки. Сага. Затмение
Люди Икс: Начало. Росомаха
Бросок кобры
Звездный путь
Ледниковый период 3: Эра динозавров
Хранители
Ангелы и Демоны
Суррогаты
Девять
Загадочная история Бенджамина Баттона
Шерлок Холмс
Предложение
Геймер
Темный рыцарь
Миллионер из трущоб
Вверх
Тело Дженнифер
Мальчишник в Вегасе
Голая правда
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
Воображариум доктора Парнаса
Пункт назначения 4
Рождественская история
Форсаж 4
Папе снова 17
Добро пожаловать в Zомбилэнд
Знамение
Доктор Хаус  (сериал)
Пандорум
Нью-Йорк, я люблю тебя
Адреналин: Высокое напряжение
Хатико: Самый верный друг
Алиса в Стране чудес
Пила 6
Книга мастеров
Луна 2112
Затащи меня в Ад
Побег из Шоушенка
Всегда говори «ДА»
Остаться в живых  (сериал)
