Бегущий по лезвию 2049
Книга джунглей
Из машины
Интерстеллар
Гравитация
Жизнь Пи
Хранитель времени
Начало
Аватар
Загадочная история Бенджамина Баттона
Золотой компас
Пираты Карибского моря: Сундук мертвеца
Кинг Конг
Человек-паук 2
Властелин колец: Возвращение Короля
Властелин колец: Две крепости
Властелин колец: Братство кольца
Гладиатор
Матрица
Куда приводят мечты
Титаник
День независимости
Бэйб: Четвероногий малыш
Форрест Гамп
Парк Юрского периода
Смерть ей к лицу
Терминатор 2: Судный день
Бездна
Кто подставил кролика Роджера
Внутреннее пространство
Чужие
Кокон
Индиана Джонс и Храм судьбы
Инопланетянин
Индиана Джонс: В поисках утраченного ковчега
Чужой
Звёздные войны: Эпизод 4 – Новая надежда
Набалдашник и метла
Тора! Тора! Тора!
Отрезанные от мира
2001 год: Космическая одиссея
Доктор Дулиттл
Фантастическое путешествие
Шаровая молния
Мэри Поппинс
Клеопатра
Самый длинный день
Пушки острова Наварон
Машина времени
Бен-Гур
Мальчик с пальчик
Под нами враг
Десять заповедей
Мосты у Токо-Ри
20000 лье под водой
Война миров
Плимутское приключение
Когда сталкиваются миры
Место назначения – Луна
Могучий Джо Янг
Портрет Дженни
Улица Грин Долфин
Веселое привидение
Чудо-человек
Тридцать секунд над Токио
Опасное погружение
Пожнешь бурю
Мне нужны крылья
Багдадский вор
Пришли дожди
Крылья
