Аватар
Сумерки
Начало
Сумерки. Сага. Новолуние
Интерстеллар
2012
Шерлок Холмс
Темный рыцарь
Алиса в Стране чудес
Чёрный лебедь
Великий Гэтсби
Сумерки. Сага. Затмение
Бесславные ублюдки
Звёздные войны: Пробуждение силы
Район №9
Гарри Поттер и Принц-полукровка
Хатико: Самый верный друг
Остров проклятых
Реквием по мечте
Помни меня
Темный рыцарь: Возрождение легенды
Голодные игры
Отряд самоубийц
Бэтмен против Супермена: На заре справедливости
500 дней лета
Дневники вампира  (сериал)
Бойцовский клуб
Выживший
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
Мстители
Принц Персии: Пески времени
Пятьдесят оттенков серого
Социальная сеть
Господин Никто
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Дориан Грей
Прометей
Левиафан
Престиж
Хранители
Повелитель стихий
Гордость и предубеждение
Школа  (сериал)
Облачный атлас
Все умрут, а я останусь
Милые кости
Загадочная история Бенджамина Баттона
Джанго освобожденный
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Ла-Ла Ленд
Гравитация
Хоббит: Нежданное путешествие
Запрещенный прием
Паранормальное явление
Достучаться до небес
Время
Шерлок  (сериал)
Дневник памяти
Человек из стали
Побег из Шоушенка
Терминатор: Да придёт спаситель
Высоцкий. Спасибо, что живой
Титаник
Воображариум доктора Парнаса
1+1
Анна Каренина
Сталинград
Вечное сияние чистого разума
Трон: Наследие
Остаться в живых  (сериал)
Исчезнувшая
Новый Человек-паук
Безумный Макс: Дорога ярости
Пипец
Неудержимые
Девушка с татуировкой дракона
Сверхъестественное  (сериал)
Чёрная Молния
Турист
Спеши любить
Кошмар на улице Вязов
Форрест Гамп
Волк с Уолл-стрит
Железный человек 2
Семь жизней
Миллионер из трущоб
Притяжение
Класс
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Король говорит!
Обитаемый остров
Амели
Варкрафт
Дэдпул
Фонтан
Драйв
Горбатая гора
Зеленая миля
Легенда №17
Три метра над уровнем неба
