Андрей Рублев
Белое солнце пустыни
...А зори здесь тихие
Летят журавли
Семнадцать мгновений весны  (сериал)
Баллада о солдате
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Знакомство  (сериал)
Зеркало
Человек-амфибия
Белорусский вокзал
Белый Бим Черное ухо
Берегись автомобиля
Я шагаю по Москве
Бриллиантовая рука
Бумбараш  (ТВ)
Веселые ребята
Война и мир
В бой идут одни «старики»
Собачье сердце  (ТВ)
Весна на Заречной улице
Кавказская пленница, или Новые приключения Шурика
Джентльмены удачи
Калина красная
Восхождение
Жизнь Клима Самгина  (сериал)
Вий
Гусарская баллада
Честь имею!..  (мини-сериал)
Девчата
Дерсу Узала
Операция «Ы» и другие приключения Шурика
Неоконченная пьеса для механического пианино
Добро пожаловать, или Посторонним вход воспрещен
Доживем до понедельника
Место встречи изменить нельзя  (мини-сериал)
Чапаев
Москва слезам не верит
Жестокий романс
Живет такой парень
Бег
Иваново детство
Мой друг Иван Лапшин
История Аси Клячиной, которая любила, да не вышла замуж
Июльский дождь
Карнавальная ночь
Кин-дза-дза!
Курьер
Мимино
Когда деревья были большими
Женя, Женечка и «Катюша»
Осенний марафон
Дни Турбиных  (мини-сериал)
Они сражались за Родину
Солярис
Сорок первый
Судьба человека
Тот самый Мюнхгаузен  (ТВ)
Здравствуйте, я ваша тетя!  (ТВ)
Проверка на дорогах
Начало
Небесный тихоход
Формула любви  (ТВ)
Сталкер
Безымянная звезда  (ТВ)
Тихий Дон
Сто дней после детства
Офицеры
Печки-лавочки
Покровские ворота  (ТВ)
Служили два товарища
Приключения Электроника  (мини-сериал)
Гостья из будущего  (мини-сериал)
Пять вечеров
Особенности национальной охоты
Окно в Париж
Кукушка
Сибириада  (мини-сериал)
Старший сын  (ТВ)
Михайло Ломоносов  (сериал)
Урга: Территория любви
Суворов
Свой среди чужих, чужой среди своих
Холодное лето пятьдесят третьего...
Комедия строгого режима
Высота
Агония
Мне двадцать лет
Короткие встречи
День полнолуния
Скорбное бесчувствие
У озера
Братья Карамазовы
Барабаниада
Долгие проводы
Утомленные солнцем
Александр Невский
Броненосец «Потемкин»
Асса
Щит и меч 
Брат
