Тетрадь смерти  (сериал)
Код Гиас: Восставший Лелуш R2  (сериал)
Стальной алхимик  (сериал)
Крутой учитель Онидзука  (сериал)
Код Гиас: Восставший Лелуш  (сериал)
Ковбой Бибоп  (сериал)
Ванпанчмен  (сериал)
Самурай Чамплу  (сериал)
Стальной алхимик  (сериал)
Бек  (сериал)
Вторжение титанов  (сериал)
Трогательный комплекс  (сериал)
Нана  (сериал)
Берсерк  (сериал)
Хост-клуб Оранской школы  (сериал)
Врата Штейна  (сериал)
Гуррен-Лаганн  (сериал)
Евангелион  (сериал)
Брошенный кролик  (сериал)
Мастер Муси  (сериал)
Город, в котором меня нет  (сериал)
Триган  (сериал)
Ван-Пис  (сериал)
Эльфийская песнь  (сериал)
Волчий дождь  (сериал)
Нодамэ Кантабиле  (сериал)
Президент – горничная!  (сериал)
Мастера меча онлайн  (сериал)
Хеллсинг Ultimate  (сериал)
Не сдавайся!  (сериал)
Темнее черного  (сериал)
Эрго Прокси  (сериал)
Торадора!  (сериал)
Призрак в доспехах: Синдром одиночки  (сериал)
Бакуман  (сериал)
Сказка о хвосте феи  (сериал)
Кланнад: Продолжение истории  (сериал)
Психо-паспорт  (сериал)
Странники  (сериал)
Темный дворецкий  (сериал)
Наруто: Ураганные хроники  (сериал)
Хеллсинг: Война с нечистью  (сериал)
Дюрарара!!  (сериал)
Кенди Кенди  (сериал)
Клеймор  (сериал)
Добро пожаловать в N.H.K.  (сериал)
Детройт, город металла  (сериал)
Золотой парень  (сериал)
Самурай Икс  (сериал)
Блич  (сериал)
