Король Лев
Тайна Коко
Титаник
Зверополис
Красавица и чудовище
Как приручить дракона
Искусство полета 3D 
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Корпорация монстров
Хоббит: Нежданное путешествие
День Доктора 
Головоломка
Звёздные войны: Эпизод 2 – Атака клонов
Вверх
Хоббит: Пустошь Смауга
Аватар
Рапунцель: Запутанная история
Великий Гэтсби
Грань будущего
Город героев
Как приручить дракона 2
Звёздные войны: Эпизод 1 – Скрытая угроза
Рожденные на воле
Хранители снов
В поисках Немо
Мстители
Рапунцель: Счастлива навсегда
Земля медведей
Жизнь Пи
Безумный Макс: Дорога ярости
Холодное сердце
История игрушек: Большой побег
Парк Юрского периода
Хоббит: Битва пяти воинств
Ральф
Гадкий я
Стражи Галактики
Люди Икс: Дни минувшего будущего
История дельфина
Рождественская история
Экипаж
Марсианин
Арктика 3D
Коралина в Стране Кошмаров
One Direction: Это мы
Телескоп Хаббл в 3D
Лузеры. Живой концерт в 3D
Стартрек: Возмездие
Варкрафт
Семейка Крудс
Монстры на каникулах
Гадкий я 2
Призраки бездны: Титаник
Тор: Рагнарёк
Мегамозг
Metallica: Сквозь невозможное
Университет монстров
Фантастические твари и где они обитают
Время первых
Ледниковый период 3: Эра динозавров
Легенды ночных стражей
Стражи Галактики. Часть 2
Рио
Железный человек 3
Феи: Легенда о чудовище  (видео)
Гравитация
Моана
Феи: Тайна зимнего леса
Салют-7
Храбрая сердцем
Мадагаскар 3
Cirque du Soleil: Сказочный мир
Пина: Танец страсти в 3D
Доктор Стрэндж
Первый мститель: Противостояние
Монстр в Париже
Невероятное путешествие мистера Спивета
В поисках Дори
Кунг-фу Панда 2
Приключения Тинтина: Тайна Единорога
Секретная служба Санта-Клауса
Харакири 3D
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Прогулка
Дом
Тор 2: Царство тьмы
Веселозавр Рекс
Вольт
Кунг-фу Панда 3
Мстители: Эра Альтрона
Первый мститель: Другая война
Хранитель Луны
Гнездо дракона
Шаг вперед 3D
Малефисента
Люди в черном 3
В сердце моря
Вызов бездне 3D
Монстры на каникулах 2
Большое путешествие вглубь океанов 3D
Большое путешествие вглубь океанов 3D: Возвращение
Эверест. Достигая невозможного
Эверест
Изгой-один: Звёздные войны. Истории
Лего. Фильм
Книга джунглей
Шаг вперед 4
Меч короля Артура
Алиса в Стране чудес
Тачки 3
Кот в сапогах
Звёздные войны: Пробуждение силы
Пассажиры
Хороший динозавр
Франкенвини
Монстры на острове 3D
Человек-муравей
Букашки. Приключение в Долине муравьев
Тор
Форсаж 7
Планета обезьян: Революция
Человек-паук: Возвращение домой
Прометей
Люди Икс: Апокалипсис
Шрэк навсегда
