Иван Васильевич меняет профессию
Операция «Ы» и другие приключения Шурика
Бриллиантовая рука
В бой идут одни «старики»
Москва слезам не верит
Кавказская пленница, или Новые приключения Шурика
Собачье сердце  (ТВ)
Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона: Собака Баскервилей  (ТВ)
Офицеры
Белый Бим Черное ухо
Джентльмены удачи
Служебный роман
...А зори здесь тихие
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Смертельная схватка  (ТВ)
Они сражались за Родину
Баллада о солдате
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Кровавая надпись  (ТВ)
Брат
Судьба человека
Девчата
Летят журавли
Приключения Шерлока Холмса и доктора Ватсона: Охота на тигра  (ТВ)
Добро пожаловать, или Посторонним вход воспрещен
Любовь и голуби
Шерлок Холмс и доктор Ватсон: Король шантажа  (ТВ)
12 стульев
Движение вверх
Остров сокровищ  (ТВ)
Золотой теленок
Вам и не снилось...
Андрей Рублев
Тот самый Мюнхгаузен  (ТВ)
Отец солдата
Легенда №17
Жестокий романс
Берегись автомобиля
Брат 2
Дурак
Завтра была война
Старший сын  (ТВ)
Аты-баты, шли солдаты...
Холодное лето пятьдесят третьего...
Иваново детство
Мужики!..
Человек с бульвара Капуцинов
Максим Перепелица
Иди и смотри
Проверка на дорогах
Обыкновенное чудо  (ТВ)
Курьер
Формула любви  (ТВ)
Республика ШКИД
Смех и горе у Бела моря
Покровские ворота  (ТВ)
Не может быть!
Возвращение
Брестская крепость
Остров
В августе 44-го
Вор
Сибирский цирюльник
Война
Папа
Приходи на меня посмотреть
Ворошиловский стрелок
О чём говорят мужчины
Евгений Гришковец: Прощание с бумагой  (ТВ)
Утомленные солнцем
12
Восток-Запад
Итальянец
Бабуся
Кука
Я остаюсь
Звезда
Запретные темы истории: Загадки древнего Египта
Прогулка
Аритмия
Алеша Попович и Тугарин Змей
Антон тут рядом
Кукушка
Неадекватные люди
Время первых
Сердца трёх 2
Зеленый театр в Земфире
Ты есть...
Настройщик
День выборов
Все будет хорошо
Весьегонская волчица
Любовник
День радио
Ты у меня одна
Страна глухих
Особенности национальной охоты
Сибирь. Монамур
Шапито-шоу: Любовь и дружба
Добрыня Никитич и Змей Горыныч
Свои
Окраина
