Пираты Карибского моря: На странных берегах
Железный человек 3
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2
Трансформеры: Эпоха истребления
Аватар
Шрэк навсегда
Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки
Форсаж 6
Вий 3D
Ной
Люди в черном 3
Трансформеры 3: Тёмная сторона Луны
Ледниковый период 4: Континентальный дрейф
Джон Картер
Самый лучший фильм
Ледниковый период 3: Эра динозавров
Хоббит: Пустошь Смауга
2012
Мадагаскар 2
Сталинград
Форсаж 7
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Мадагаскар 3
Хоббит: Нежданное путешествие
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Мстители: Эра Альтрона
Миньоны
Кунг-фу Панда 2
Кот в сапогах
Оз: Великий и Ужасный
Форсаж 8
Пираты Карибского моря: На краю Света
Алиса в Стране чудес
Хоббит: Битва пяти воинств
Мумия: Гробница Императора Драконов
Малефисента
Как приручить дракона 2
Стражи Галактики
Стражи Галактики. Часть 2
Гнев Титанов
Наша Russia: Яйца судьбы
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
Звёздные войны: Пробуждение силы
Гадкий я 2
Дэдпул
Шрэк Третий
Трансформеры: Месть падших
Хэнкок
Битва Титанов
Форсаж 5
Голодные игры: И вспыхнет пламя
Война миров Z
Отряд самоубийц
Геракл
Босс-молокосос
Черепашки-ниндзя
Сумерки. Сага. Затмение
Морской бой
Терминатор: Генезис
Ёлки 3
47 ронинов
Высоцкий. Спасибо, что живой
Адмиралъ
Обитаемый остров
Росомаха: Бессмертный
Особо опасен
Жизнь Пи
Пятьдесят оттенков серого
Кредо убийцы
Рио 2
Варкрафт
Фантастические твари и где они обитают
Люди Икс: Дни минувшего будущего
Планета обезьян: Революция
Прометей
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть I
Мир Юрского периода
Дракула
Люси
Квант милосердия
Новый Человек-паук
Тачки 2
Новый Человек-паук: Высокое напряжение
Первый мститель: Противостояние
Ирония судьбы. Продолжение
Гадкий я 3
Обливион
Рио
Седьмой сын
Принц Персии: Пески времени
Сумерки. Сага. Новолуние
Гарри Поттер и Принц-полукровка
Тихоокеанский рубеж
G.I. Joe: Бросок кобры 2
Рапунцель: Запутанная история
Война Богов: Бессмертные
Пингвины Мадагаскара
Интерстеллар
Годзилла
Мальчишник: Часть III
