Унесённые призраками
Ходячий замок
Могила светлячков
Твое имя
Мой сосед Тоторо
Принцесса Мононоке
Девочка, покорившая время
Навсикая из долины ветров
Небесный замок Лапута
5 сантиметров в секунду
Шёпот сердца
Босоногий Гэн
Ведьмина служба доставки
Ветер крепчает
Призрак в доспехах
Волчьи дети Амэ и Юки
Ариэтти из страны лилипутов
Рыбка Поньо на утесе
Ковбой Бибоп
Призрак в доспехах 2.0
Конец Евангелиона
Со склонов Кокурико
Манускрипт ниндзя
Сад изящных слов
Евангелион 2.22: Ты (не) пройдешь
D: Жажда крови
Сказание о принцессе Кагуя
Порко Россо
Актриса тысячелетия
Евангелион 1.11: Ты (не) один
Исчезновение Харухи Судзумии
Железобетон
Граница пустоты: Сад грешников (фильм пятый)
Акира
Форма голоса
Воспоминания о Марни
Меч чужака
Призрак в доспехах: Синдром одиночки. Сообщество крепкого государства  (ТВ)
За облаками
Ещё вчера
Дитя чудовища
Интерстелла 5555: История секретной звездной системы
Граница пустоты: Сад грешников (фильм седьмой)
Призрак в доспехах 2: Невинность
Однажды в Токио
Берсерк: Золотой век. Фильм II. Битва за Долдрей
Наши соседи Ямада
Воспоминания о будущем
Истинная грусть
Паприка
