Икар
О. Джей: Сделано в Америке  (мини-сериал)
Эми
Citizenfour: Правда Сноудена
В двух шагах от славы
В поисках Сахарного Человека 
Непобежденные
Инсайдеры
Бухта 
Человек на проволоке
Такси на темную сторону
Неудобная правда
Птицы 2: Путешествие на край света 
Рожденные в борделях
Туман войны
Боулинг для Колумбины 
Убийство воскресным утром
Истории из школьных автобусов
Однажды в сентябре
Последние дни
Долгая дорога домой
Когда мы были королями
Вспоминая Анну Франк  (ТВ)
Майя Лин: Сильный чистый взгляд
Я обещаю: Дети из Стэнтонской начальной школы
Обман в Панаме
В тени звезд
Американская мечта
Общие темы: Истории с квилта
Отель Терминус: Время и жизнь Клауса Барби
Десятилетний ланч: Легенда Алгонкинского круглого стола
Арти Шоу: Время – это всё, что у тебя есть
Изгои Америки
Сломанная радуга
Времена Харви Милка
Он научил меня чувствовать танец
Геноцид
От Мао до Моцарта: Исаак Стэрн в Китае
Славный парень
Напуганы, точно!
Кто такие Де Болты? И где они взяли девятнадцать детей?
Округ Харлан, США
Человек, который спустился на лыжах с Эвереста
Сердца и мысли
Великий американский ковбой
Марджо
Хроники Хельстрома
Вудсток
Артур Рубинштейн – Любовь к жизни
Путешествие в себя
Взвод Андерсона
Военная игра  (ТВ)
История Элеоноры Рузвельт
Одиссея Жака Кусто: Мир без солнца
Роберт Фрост: Полюбовный спор с миром
Черная лиса: Правда об Адольфе Гитлере
Небо и грязь
Лошадь с летучим хвостом
Серенгети не должен умереть
Белая пустошь
Альберт Швейцер
Одиссея Жака Кусто: Мир тишины
Непобежденная
Исчезающая прерия
Живая пустыня
Море вокруг нас
Кон-Тики
Титан: История Микеланджело
Рассвет в Уди
Секретная страна
Созданные для смерти
Истинная слава
Сражающаяся леди
Победа в пустыне
Разгром немецких войск под Москвой
Прелюдия к войне
Битва за Мидуэй
Кокода фронтлайн
Остров Черчилля
