Унесенные ветром
Звёздные войны: Эпизод 4 – Новая надежда
Звуки музыки
Инопланетянин
Титаник
Десять заповедей
Челюсти
Доктор Живаго
Изгоняющий дьявола
Белоснежка и семь гномов
Звёздные войны: Пробуждение силы
101 далматинец
Звёздные войны: Эпизод 5 – Империя наносит ответный удар
Бен-Гур
Аватар
Звёздные войны: Эпизод 6 – Возвращение Джедая
Парк Юрского периода
Звёздные войны: Эпизод 1 – Скрытая угроза
Король Лев
Афера
Индиана Джонс: В поисках утраченного ковчега
Выпускник
Фантазия
Мир Юрского периода
Крестный отец
Форрест Гамп
Мэри Поппинс
Бриолин
Мстители
Шаровая молния
Темный рыцарь
Книга джунглей
Спящая красавица
Охотники за привидениями
Шрек 2
Буч Кэссиди и Сандэнс Кид
История любви
Человек-паук
День независимости
Один дома
Звёздные войны: Последние джедаи
Пиноккио
Клеопатра
Полицейский из Беверли-Хиллз
Голдфингер
Аэропорт
Чёрная Пантера
Американские граффити
Плащаница
Пираты Карибского моря: Сундук мертвеца
Вокруг Света за 80 дней
Бэмби
Сверкающие седла
Бэтмен
Колокола Святой Марии
Властелин колец: Возвращение Короля
В поисках Немо
Вздымающийся ад
Изгой-один: Звёздные войны. Истории
Человек-паук 2
Моя прекрасная леди
Величайшее шоу мира
Зверинец
Страсти Христовы
Звёздные войны: Эпизод 3 – Месть Ситхов
Назад в будущее
Властелин колец: Две крепости
Темный рыцарь: Возрождение легенды
Шестое чувство
Супермен
Тутси
Смоки и Бандит
Красавица и чудовище
В поисках Дори
Вестсайдская история
Близкие контакты третьей степени
Гарри Поттер и философский камень
Леди и бродяга
Лоуренс Аравийский
Шоу ужасов Рокки Хоррора
Рокки
Лучшие годы нашей жизни
Приключения «Посейдона»
Властелин колец: Братство кольца
Смерч
Люди в черном
Мост через реку Квай
Трансформеры: Месть падших
Это безумный, безумный, безумный, безумный мир
Швейцарская семья Робинзонов
Пролетая над гнездом кукушки
Военно-полевой госпиталь М.Э.Ш.
Индиана Джонс и Храм судьбы
Мстители: Эра Альтрона
Звёздные войны: Эпизод 2 – Атака клонов
История игрушек: Большой побег
Миссис Даутфайр
Аладдин
Привидение
Голодные игры: И вспыхнет пламя
Дуэль под солнцем
Голодные игры
Пираты Карибского моря: Проклятие Черной жемчужины
Музей восковых фигур
Окно во двор
Парк Юрского периода 2: Затерянный мир
Индиана Джонс и последний крестовый поход
Корпорация монстров
Холодное сердце
Человек-паук 3: Враг в отражении
Железный человек 3
Терминатор 2: Судный день
Сержант Йорк
Гринч – похититель Рождества
Лучший стрелок
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
История игрушек 2
Шрек
Шрэк Третий
Гадкий я 2
Первый мститель: Противостояние
Матрица: Перезагрузка
Трансформеры
Крокодил Данди
Чудо-женщина
Четыре всадника Апокалипсиса
Спасти рядового Райана
Молодой Франкенштейн
Питер Пэн
Гремлины
Красавица и чудовище
Хроники Нарнии: Лев, колдунья и волшебный шкаф
Гарри Поттер и Кубок огня
Пираты Карибского моря: На краю Света
Гарри Поттер и Тайная комната
Беглец
Восстание Кейна
Железный человек
Трансформеры 3: Тёмная сторона Луны
Знакомство с Факерами
Индиана Джонс и Королевство хрустального черепа
История игрушек
Танцующий с волками
Офицер и джентльмен
Джуманджи: Зов джунглей
Стражи Галактики. Часть 2
2001 год: Космическая одиссея
Человек дождя
Тайная жизнь домашних животных
Угадай, кто придет к обеду?
Головоломка
Снайпер
Крамер против Крамера
Армагеддон
Психо
Рокки 3
Гарри Поттер и Орден Феникса
Рэмбо: Первая кровь 2
Бэтмен навсегда
Дэдпул
Красотка
Землетрясение
Алиса в Стране чудес
Суперсемейка
Изгой
Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке
Книга джунглей
Трое мужчин и младенец
Моя большая греческая свадьба
Стражи Галактики
Форсаж 7
Миссия: невыполнима
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть I
Миньоны
Лихорадка субботнего вечера
На Золотом пруду
Остин Пауэрс: Шпион, который меня соблазнил
Гарри Поттер и Принц-полукровка
Брюс Всемогущий
Гарри Поттер и узник Азкабана
Смешная девчонка
Миссия: невыполнима 2
Час пик 2
Аполлон 13
Паттон
Роковое влечение
Железный человек 2
Зверополис
Лжец, лжец
Робин Гуд: Принц воров
Полицейский из Беверли-Хиллз 2
Вверх
Бэтмен возвращается
Знаки
Сумерки. Сага. Затмение
Супермен 2
Сумерки. Сага. Новолуние
В чем дело, док?
С девяти до пяти
Бэтмен против Супермена: На заре справедливости
Фирма
Отряд самоубийц
Кто подставил кролика Роджера
Начало
007: Координаты «Скайфолл»
Хоббит: Нежданное путешествие
Порки
Самолет президента
Буйнопомешанные
Звезда родилась
Все без ума от Мэри
Человек-паук: Возвращение домой
Тачки
Мальчишник в Вегасе
Смертельное оружие 2
Ночь в музее
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
Я – легенда
Остин Пауэрс: Голдмембер
Война миров
Оно
Как ни крути – проиграешь
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2
Фольксваген-жук
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Живешь только дважды
Люди Икс: Последняя битва
Мумия возвращается
Люди Икс 2
Взвод
Рокки 4
Человек из стали
Перл-Харбор
Правдивая ложь
Небеса могут подождать
Смертельное оружие 3
Уж кто бы говорил
Гладиатор
Челюсти 2
Звездный путь
Санта Клаус
Ужас Амитивилля
Тор: Рагнарёк
Маменькин сыночек
Приключения Флика
Несколько хороших парней
Странная парочка
Рокки 2
Джерри Магуайер
Идеальный шторм
Кинг Конг
Матрица
Новый Человек-паук
Тарзан
Сестричка, действуй
Хупер
Невидимая сторона
Код Да Винчи
Университет монстров
Вся президентская рать
Чего хотят женщины
Ультиматум Борна
Гравитация
Дорогая, я уменьшил детей
Язык нежности
Люди в черном 2
Звездный путь: Фильм
Незваные гости
Гадкий я
Покахонтас
Артур
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть II
Лего. Фильм
Бэтмен: Начало
Апокалипсис сегодня
Чарли и шоколадная фабрика
Большой папа
Одиннадцать друзей Оушена
Парк Юрского периода 3
Черепашки-ниндзя
Планета обезьян
Чужой
Хэнкок
Лучше не бывает
Мальчишник 2: Из Вегаса в Бангкок
Полуночный ковбой
Хоббит: Пустошь Смауга
Французский связной
Флинтстоуны
Первый мститель: Другая война
Поездка в Америку
Сокровище нации: Книга Тайн
ВАЛЛ·И
Хоббит: Битва пяти воинств
Молчание ягнят
Парень-каратист 2
Аэроплан
Элвин и бурундуки
Знакомство с родителями
Выкуп
Полярный экспресс
Доктор Дулиттл
Добровольцы поневоле
Зверопой
