Лига справедливости
Пираты Карибского моря: На краю Света
Возвращение Супермена
Рапунцель: Запутанная история
Человек-паук 3: Враг в отражении
Бэтмен против Супермена: На заре справедливости
Первый мститель: Противостояние
Темный рыцарь: Возрождение легенды
Мстители: Эра Альтрона
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Форсаж 8
Хоббит: Битва пяти воинств
Гарри Поттер и Принц-полукровка
Джон Картер
Звёздные войны: Пробуждение силы
007: СПЕКТР
Аватар
Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки
Новый Человек-паук
Хоббит: Пустошь Смауга
Человек из стали
Люди в черном 3
Пираты Карибского моря: Сундук мертвеца
Хроники Нарнии: Принц Каспиан
Мстители
Трансформеры: Последний рыцарь
Одинокий рейнджер
Оз: Великий и Ужасный
Трансформеры: Эпоха истребления
Люди Икс: Последняя битва
Морской бой
Кинг Конг
Люди Икс: Дни минувшего будущего
Титаник
Стражи Галактики. Часть 2
Железный человек 3
Алиса в Стране чудес
Изгой-один: Звёздные войны. Истории
Новый Человек-паук: Высокое напряжение
2012
007: Координаты «Скайфолл»
Железный человек 2
Терминатор: Да придёт спаситель
Трансформеры: Месть падших
Зеленый Фонарь
Робин Гуд
Рождественская история
В поисках Дори
История игрушек: Большой побег
Университет монстров
Квант милосердия
Хороший динозавр
Терминатор 3: Восстание машин
Человек-паук 2
Тачки 2
Тихий океан  (мини-сериал)
Vimazoluleka
Трансформеры 3: Тёмная сторона Луны
Джек – покоритель великанов
Форсаж 7
Война миров Z
Стартрек: Возмездие
Тихоокеанский рубеж
Земля будущего
Темный рыцарь
Стартрек: Бесконечность
Конг: Остров черепа
Храбрая сердцем
Индиана Джонс и Королевство хрустального черепа
Хоббит: Нежданное путешествие
Тор: Рагнарёк
Фантастические твари и где они обитают
Малефисента
ВАЛЛ·И
Тарзан. Легенда
Хроники Нарнии: Лев, колдунья и волшебный шкаф
Золотой компас
Люди Икс: Апокалипсис
Грань будущего
Валериан и город тысячи планет
Восхождение Юпитер
Отряд самоубийц
Головоломка
Человек-паук: Возвращение домой
Книга джунглей
Меч короля Артура
47 ронинов
Троя
Вверх
Бросок кобры
Тачки 3
Водный мир
Монстры против пришельцев
Эван Всемогущий
Стражи Галактики
Первый мститель: Другая война
Тор 2: Царство тьмы
Белоснежка и охотник
Алиса в Зазеркалье
Трон: Наследие
Планета обезьян: Революция
Дикий, дикий Запад
Интерстеллар
Доктор Стрэндж
Как приручить дракона
Город героев
День независимости: Возрождение
Шрэк навсегда
Ральф
Полярный экспресс
Ковбои против пришельцев
Начало
Варкрафт
Люди Икс: Первый класс
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть II
Форсаж 6
Красавица и чудовище
Годзилла
Ван Хельсинг
Посейдон
Шрэк Третий
13-й воин
Скорость 2: Контроль над круизом
Корона  (сериал)
Терминатор: Генезис
Хроники Нарнии: Покоритель Зари
Александр
Зверополис
Безумный Макс: Дорога ярости
Бегущий по лезвию 2049
Ученик чародея
Повелитель стихий
Принц Персии: Пески времени
Загадочная история Бенджамина Баттона
Тор
Холодное сердце
Звездный путь
Мрачные тени
Люди Икс: Начало. Росомаха
Мир Юрского периода
Хранитель времени
Трансформеры
Бэтмен: Начало
Миссия невыполнима: Племя изгоев
Я – легенда
Планета обезьян: Война
Гарри Поттер и Орден Феникса
Гнев Титанов
Гарри Поттер и Кубок огня
Великая стена
Казино Рояль
Хэнкок
Ангелы и Демоны
Кунг-фу Панда 2
Невероятный Халк
Чарли и шоколадная фабрика
Моана
Человек-волк
Тихоокеанский рубеж 2
Рататуй
Пэн: Путешествие в Нетландию
Штурм Белого дома
Матрица: Перезагрузка
Хозяин морей: На краю Земли
Матрица: Революция
Беовульф
Миссия: невыполнима 3
Мадагаскар 2
Ночь в музее 2
Вольт
Миссия Дарвина
Шрек 2
Тайна красной планеты
Цыплёнок Цыпа
В гости к Робинсонам
Би Муви: Медовый заговор
МЭГ
Чудо-женщина
Смывайся
Кунг-фу Панда 3
Хранители снов
Миссия невыполнима: Протокол Фантом
Как приручить дракона 2
Мадагаскар 3
Мумия: Гробница Императора Драконов
Приключения мистера Пибоди и Шермана
Охотники за привидениями
Умри, но не сейчас
Боги Египта
Пираты Карибского моря: Проклятие Черной жемчужины
Железный человек
Первый мститель
Исход: Цари и боги
Перл-Харбор
Последний самурай
Приключения Тинтина: Тайна Единорога
Армагеддон
Лемони Сникет: 33 несчастья
Большой и добрый великан
Идеальный шторм
Люди в черном 2
Час пик 3
Планета сокровищ
Смертельное оружие 4
Человек-паук
Халк
Последняя фантазия
Выживший
Черепашки-ниндзя 2
Дом
Ранго
Семейка Крудс
Турбо
Делай ноги 2
И целого мира мало
Полиция Майами: Отдел нравов
Стелс
Стюарт Литтл
Война миров
Пингвины Мадагаскара
Прометей
Голодные игры: И вспыхнет пламя
Хранители
Человек-муравей
После нашей эры
Царство небесное
G.I. Joe: Бросок кобры 2
Гарри Поттер и узник Азкабана
Призрачный патруль
Мегамозг
Кот в сапогах
Кунг-фу Панда
Австралия
Фантастическая четверка: Вторжение Серебряного серфера
Сокровище нации: Книга Тайн
Плохие парни 2
Годзилла
Сахара
Тарзан
Братец медвежонок
Динозавр
Ночь в музее: Секрет гробницы
Остров
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Кредо убийцы
Шерлок Холмс: Игра теней
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть I
Ной
Битва Титанов
Форсаж 5
Гарри Поттер и философский камень
Мумия
Черепашки-ниндзя
Вспомнить всё
Эволюция Борна
Послезавтра
Братья по оружию  (сериал)
Босс-молокосос
Код Да Винчи
Бэтмен и Робин
Тролли
Миссия: невыполнима 2
Монстр-траки
Гринч – похититель Рождества
Обливион
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2
Росомаха: Бессмертный
Фантастическая четверка
Джейсон Борн
Жизнь Пи
Геошторм
Я, робот
Зелёный Шершень
Король Артур
Тачки
Как знать...
Спиди Гонщик
Ангелы Чарли 2: Только вперед
Атлантида: Затерянный мир
Приключения Флика
Стюарт Литтл 2
Отжиг  (сериал)
Рыцарь дня
Пик Данте
Белоснежка и Охотник 2
Элизиум: Рай не на Земле
Звёздные войны: Эпизод 1 – Скрытая угроза
Корпорация монстров
Звёздные войны: Эпизод 2 – Атака клонов
Правдивая ложь
Шпионские игры
Лара Крофт: Расхитительница гробниц
Говорящие с ветром
Звёздные войны: Эпизод 3 – Месть Ситхов
Путешествия Гулливера
Леди Баг и Супер-кот  (сериал)
Фердинанд
Дивергент, глава 3: За стеной
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Пассажиры
Дом странных детей Мисс Перегрин
Дивергент, глава 2: Инсургент
300 спартанцев: Расцвет империи
Команда «А»
Живая сталь
Призрак в доспехах
Солт
Авиатор
Разлом Сан-Андреас
Глубоководный горизонт
Игра Эндера
Ультиматум Борна
Мистер и миссис Смит
Люди Икс 2
Крепкий орешек 4.0
Патриот
Двенадцать друзей Оушена
Призрачный гонщик
Ночь в музее
Смурфики
Вокруг света за 80 дней
Завтра не умрет никогда
Не бей копытом
The Pull Expanse
Кот
Second Earth
Марсианин
Закон ночи
Али
Форт Аламо
Великий Гэтсби
На гребне волны
Ледниковый период: Столкновение неизбежно
Хроники Риддика
Звездный десант
10 000 лет до н.э.
Принцесса и лягушка
Смурфики 2
Муравей Антц
Kingsman: Золотое кольцо
Гладиатор
Мальчишник: Часть III
Излом времени
Рио 2
Облачный атлас
Терминатор 2: Судный день
Особое мнение
Пароль «Рыба-меч»
Джанго освобожденный
Волк с Уолл-стрит
Дюнкерк
Гравитация
В сердце моря
Превосходство
Неудержимые 2
Седьмой сын
Сонная Лощина
Джонни Д.
Искусственный разум
Гангстер
Константин: Повелитель тьмы
Турист
РобоКоп
Геракл
Кровавый алмаз
Рим  (сериал)
Неуправляемый
Банды Нью-Йорка
Мир Дикого Запада  (сериал)
Помпеи
Копы в глубоком запасе
Гарри Поттер и Тайная комната
Не брать живым
Знакомство с Факерами 2
Бен-Гур
Опасные пассажиры поезда 123
Эрагон
Планета обезьян
Сокровище нации
Секс в большом городе 2
Фантастическая четверка
Двухсотлетний человек
Что скрывает ложь
Могучие рейнджеры
Эпик
Винил  (сериал)
Бэтмен навсегда
Облачно, возможны осадки в виде фрикаделек
Затерянный мир
Аферисты Дик и Джейн
Там, где живут чудовища
Женщина-кошка
Конец света
К-19
Делай ноги
Миссия на Марс
Питер Пэн
Идальго: Погоня в пустыне
Стиратель
Похождения императора
Царь обезьян
Фред Клаус, брат Санты
Горбун из Нотр Дама
Приключения Плуто Нэша
Городские легенды  (мини-сериал)
Рыцари Зодиака: Легенда о святилище
Прекрасные и проклятые
All About Love
