...А зори здесь тихие
Александр Маленький
Альпийская баллада
Апостол  (мини-сериал)
Аты-баты, шли солдаты...
Бабье царство
Баллада о солдате
Балтийское небо
Батальоны просят огня  (мини-сериал)
Белая птица с черной отметиной
Белорусский вокзал
Белый взрыв
Берлин
Беспокойное хозяйство
Бессмертный гарнизон
Битва за Москву  (мини-сериал)
Битва за нашу Советскую Украину
Битва за Россию
Блокада
Блокада: Фильм 1: Лужский рубеж, Пулковский меридиан
Блокада: Фильм 2: Ленинградский метроном. Операция «Искра»
Брестская крепость
Был месяц май  (ТВ)
В августе 44-го
В бой идут одни «старики»
В лесах под Ковелем  (мини-сериал)
В небе «ночные ведьмы»
В тумане
В шесть часов вечера после войны
Вариант «Омега»  (мини-сериал)
Великая Отечественная  (сериал)
Великий перелом
Великий полководец Георгий Жуков
Верность
Весна на Одере
Во имя Родины
Возмездие
Война  (мини-сериал)
Война под крышами
Восхождение
Время выбрало нас  (сериал)
Время собирать камни
Всадники  (ТВ)
Вступление
Вторые  (сериал)
Вызываем огонь на себя  (мини-сериал)
Генерал
Горячий снег
Государственная граница. Фильм 5. Год сорок первый  (ТВ)
Дачная поездка сержанта Цыбули
Два бойца
Два Федора
Двадцать дней без войны
Дважды рожденный
Двое в степи
Девочка ищет отца
День командира дивизии
Диверсант  (мини-сериал)
Диверсант 2: Конец войны  (сериал)
До свидания, мальчики
Долгие версты войны  (мини-сериал)
Дом, в котором я живу
Дорогой мой человек
Жаворонок
Жажда
Жди меня
Жду и надеюсь  (ТВ)
Женя, Женечка и «Катюша»
Живые и мертвые
Жила-была девочка
Завтра была война
Законный брак
Звезда
Звезда
Зеленые цепочки
Зимнее утро
Знак беды
Зося
Зоя
И ты увидишь небо
Иваново детство
Иди и смотри
Их знали только в лицо
Командир счастливой «Щуки»
Корпус генерала Шубникова
Красная капелла  (сериал)
Крепкий орешек
Крылья
Кукушка
Летняя поездка к морю
Летят журавли
Майор «Вихрь»  (мини-сериал)
Майские звезды
Малахов курган
Мама, я жив
Машенька
Минута молчания
Мир входящему
Молодая гвардия
Морской характер
Мы из будущего
На безымянной высоте  (мини-сериал)
На войне как на войне
На всю оставшуюся жизнь  (мини-сериал)
На дорогах войны
На пути в Берлин
На семи ветрах
Назначаешься внучкой  (ТВ)
Нашествие
Не забудь... станция Луговая
Небесный тихоход
Небо Москвы
Непокоренные
Нет неизвестных солдат
Нина
Нормандия – Неман
Ну и молодежь!
О тех, кого помню и люблю
Обратной дороги нет  (мини-сериал)
Один шанс из тысячи
Однажды ночью
Она защищает Родину
Они сражались за Родину
Они шли на Восток
Освобождение: Битва за Берлин
Освобождение: Направление главного удара
Освобождение: Огненная дуга
Освобождение: Последний штурм
Освобождение: Прорыв
От Буга до Вислы
Отец солдата
Отряд
Отряд специального назначения  (мини-сериал)
Офицеры
Охота на единорога
Перед рассветом
Песнь прошедших дней
Победа на Правобережной Украине
Повесть о настоящем человеке
Подвиг Одессы
Подвиг разведчика
Подснежники и эдельвейсы
Полонез Огинского
Полумгла
Поп
Порох
Последние залпы
Последний поезд
Постарайся остаться живым...
Праздник
Пришел солдат с фронта
Проверка на дорогах
Прощай
Пядь земли
Пятнадцатая весна
Радуга
Разведчики
Разгром немецких войск под Москвой
Родная кровь
Сашка
Свои
Секретарь райкома
Секретный фарватер  (мини-сериал)
Семнадцать мгновений весны  (сериал)
Сильные духом
Случай с Полыниным
Смелые люди
Солдат и слон
Солдаты
Солдаты свободы  (мини-сериал)
Сошедшие с небес
Спокойный день в конце войны
Сталинград
Сталинград
Сто первый  (ТВ)
Сто солдат и две девушки
Судьба
Судьба человека
Сын полка  (ТВ)
Сын полка
Танго нашего детства
Торпедоносцы
Третий удар
Третья ракета
Трясина
Ты не сирота
У твоего порога
Франц + Полина
Хроника пикирующего бомбардировщика
Человек №217
Через кладбище
Чистое небо
Чистые пруды
Шел четвертый год войны...
Штрафбат  (сериал)
Щит и меч 
Щит и меч: Фильм второй
Это было в разведке
Я – русский солдат
Я родом из детства
