Аватар
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Движение вверх
Сталинград
Шрэк навсегда
Кот в сапогах
Ледниковый период 4: Континентальный дрейф
Ирония судьбы. Продолжение
Мадагаскар 3
Трансформеры 3: Тёмная сторона Луны
Трансформеры: Эпоха истребления
Хоббит: Пустошь Смауга
Ледниковый период 3: Эра динозавров
Железный человек 3
Хоббит: Нежданное путешествие
Мстители
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2
Алиса в Стране чудес
Мадагаскар 2
Пираты Карибского моря: Мертвецы не рассказывают сказки
Зверополис
Ёлки 3
Стражи Галактики
Малефисента
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Люди в черном 3
2012
Тор 2: Царство тьмы
Форсаж 7
Гадкий я 2
Вий 3D
Адмиралъ
Тайная жизнь домашних животных
Форсаж 6
Ной
Мстители: Эра Альтрона
Холодное сердце
Джон Картер
Дневной дозор
Кунг-фу Панда 2
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Три богатыря на дальних берегах
Хоббит: Битва пяти воинств
Пираты Карибского моря: На краю Света
Жизнь Пи
Как приручить дракона 2
Миньоны
Легенда №17
Последний богатырь
Форсаж 5
Форсаж 8
Черепашки-ниндзя
Шерлок Холмс: Игра теней
Семейка Крудс
Стражи Галактики. Часть 2
Мумия: Гробница Императора Драконов
Самый лучший фильм
Высоцкий. Спасибо, что живой
Пираты Карибского моря: Сундук мертвеца
Оз: Великий и Ужасный
Босс-молокосос
Гадкий я 3
Викинг
Рио 2
Особо опасен
Сумерки. Сага. Затмение
47 ронинов
Ёлки 2
Интерстеллар
Дэдпул
Хэнкок
Лёд
Отряд самоубийц
Звёздные войны: Пробуждение силы
Джуманджи: Зов джунглей
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
9 рота
Горько!
007: Координаты «Скайфолл»
Доктор Стрэндж
Битва Титанов
Рио
Тор: Рагнарёк
Война миров Z
Иван Царевич и Серый Волк
Экипаж
Фантастические твари и где они обитают
Голодные игры: И вспыхнет пламя
Мир Юрского периода
Как приручить дракона
Шрэк Третий
Рапунцель: Запутанная история
Варкрафт
Ёлки
Геракл
Люди Икс: Дни минувшего будущего
Росомаха: Бессмертный
Гнев Титанов
Люси
Новый Человек-паук
Наша Russia: Яйца судьбы
Мегамозг
Морской бой
Обитаемый остров
Прометей
Начало
Город героев
Принц Персии: Пески времени
Гравитация
Дракула
Трон: Наследие
Книга джунглей
Планета обезьян: Революция
Университет монстров
Иллюзия обмана
Кунг-фу Панда
Грань будущего
Новый Человек-паук: Высокое напряжение
Терминатор: Генезис
Тихоокеанский рубеж
Волкодав из рода Серых Псов
Тачки 2
Обитель зла 4: Жизнь после смерти 3D
Чёрная Молния
Пункт назначения 5
Три богатыря: Ход конем
Живая сталь
Иван Царевич и Серый Волк 2
Обливион
Три богатыря и Шамаханская царица
Хроники Нарнии: Покоритель Зари
Охотники на ведьм
Турист
Гарри Поттер и Принц-полукровка
Сумерки. Сага. Новолуние
Оно
Притяжение
Седьмой сын
Марсианин
Чёрная Пантера
Турецкий гамбит
Пассажиры
Пингвины Мадагаскара
Титаник
Повелитель стихий
Трансформеры: Месть падших
Головоломка
Дом
Квант милосердия
Мы – Миллеры
Неудержимые 2
Любовь-морковь 2
Великий Гэтсби
О чём ещё говорят мужчины
300 спартанцев: Расцвет империи
Путешествие 2: Таинственный остров
Каникулы строгого режима
Исход: Цари и боги
Мальчишник: Часть III
Зверопой
Иллюзия обмана 2
Логан
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть I
Монстры на каникулах 2
Ледниковый период 2: Глобальное потепление
Путешествия Гулливера
Человек-паук: Возвращение домой
Темный рыцарь: Возрождение легенды
После нашей эры
Индиана Джонс и Королевство хрустального черепа
Тарас Бульба
Третий лишний
Первый мститель: Противостояние
Стиляги
Звёздные войны: Последние джедаи
Кредо убийцы
Убийство в Восточном экспрессе
Пятьдесят оттенков серого
Обитель зла: Возмездие
Тор
Облачный атлас
Шерлок Холмс
Мумия
Гарри Поттер и Орден Феникса
Храбрая сердцем
Ночной дозор
Ёлки новые
Джанго освобожденный
Лоракс
Монстры на каникулах
Трансформеры: Последний рыцарь
Любовь в большом городе 3
Элизиум: Рай не на Земле
Одинокий рейнджер
ЖАRА
Война Богов: Бессмертные
Выживший
Дом странных детей Мисс Перегрин
Моана
Трансформеры
Ледниковый период: Столкновение неизбежно
Годзилла
Первый мститель: Другая война
G.I. Joe: Бросок кобры 2
Джек – покоритель великанов
Красавица и чудовище
Кандагар
Хроники Нарнии: Принц Каспиан
Ральф
Хранители снов
Время
Железный человек 2
Валериан и город тысячи планет
Эпик
Терминатор: Да придёт спаситель
Три богатыря и принцесса Египта
Форсаж 4
Пункт назначения 4
Три богатыря и Морской царь
Властелин колец: Возвращение Короля
Турбо
Кухня в Париже
Неудержимые
Человек-паук 3: Враг в отражении
Салют-7
Бегущий в лабиринте
Need for Speed: Жажда скорости
Волк с Уолл-стрит
Щелкунчик и Крысиный король
Ёлки 5
Бой с тенью 3D: Последний раунд
Сокровище нации: Книга Тайн
Ученик чародея
Ангелы и Демоны
Пятьдесят оттенков свободы
Монстры против пришельцев
Мальчишник 2: Из Вегаса в Бангкок
Очень плохая училка
Горько! 2
Голодные игры
Кунг-фу Панда 3
Рождественская история
Призрачный гонщик 2
Духless
Тролли
Призрачный патруль
На пятьдесят оттенков темнее
Притворись моей женой
Сайлент Хилл 2
Бумер: Фильм второй
Значит, война
Ночь в музее
007: СПЕКТР
Вспомнить всё
Ёлки 1914
Самый лучший фильм 2
Терминатор 3: Восстание машин
Бэтмен против Супермена: На заре справедливости
Kingsman: Золотое кольцо
Белоснежка и охотник
Перси Джексон и Море чудовищ
Знакомство с Факерами 2
Безумный Макс: Дорога ярости
Смурфики 2
Смурфики
Выкрутасы
Изгой-один: Звёздные войны. Истории
Миссия невыполнима: Протокол Фантом
Angry Birds в кино
Троя
Меч короля Артура
Другой мир: Пробуждение
Вольт
Крепкий орешек: Хороший день, чтобы умереть
Шаг вперед 3D
Восстание планеты обезьян
Метро
О чём говорят мужчины
Президент Линкольн: Охотник на вампиров
Такси 4
Вверх
Матрица: Революция
Робин Гуд
С новым годом, мамы!
Служебный роман. Наше время
Американский пирог: Все в сборе
Джунгли
Бой с тенью 2: Реванш
Ранго
Облачно... 2: Месть ГМО
ВАЛЛ·И
Планета обезьян: Война
Я, Франкенштейн
Любовь-морковь
Исчезнувшая
Боги Египта
Мрачные тени
Матрица: Перезагрузка
Невероятная жизнь Уолтера Митти
Девушка с татуировкой дракона
Фердинанд
Помпеи
Код Да Винчи
Время ведьм
Эверест
Люди Икс: Апокалипсис
Великая стена
Гадкий я
Губка Боб в 3D
Ночь в музее 2
Конг: Остров черепа
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть II
Лига справедливости
Книга мастеров
Легенда о Коловрате
Тачки 3
Суррогаты
Самый лучший день
Солт
Приключения мистера Пибоди и Шермана
Человек из стали
Стартрек: Возмездие
Пастырь
Три икса: Мировое господство
Тот ещё Карлосон!
Алиса в Зазеркалье
Человек-муравей
Риддик
Разлом Сан-Андреас
Миссия невыполнима: Племя изгоев
Любовь в большом городе 2
Война миров
Рататуй
День, когда Земля остановилась
Сплит
Бегущий по лезвию 2049
Заклятие
300 спартанцев
Послезавтра
Август. Восьмого
Что творят мужчины!
Кинг Конг
РобоКоп
Время первых
Астрал: Глава 2
Конан-варвар
Самый лучший фильм 3-ДЭ
Ночь в музее: Секрет гробницы
Джентльмены, удачи!
Черепашки-ниндзя 2
Kingsman: Секретная служба
Тайна Коко
Миссия Дарвина
Дивергент, глава 2: Инсургент
Золушка
Илья Муромец и Соловей Разбойник
Белоснежка: Месть гномов
Гитлер капут!
Геошторм
Сволочи
Иван Царевич и Серый Волк 3
Одноклассники 2
Последний охотник на ведьм
Железный человек
Секс по дружбе
Люди Икс: Первый класс
Пираньи 3D
Доспехи Бога 3: Миссия Зодиак
Район №9
Властелин колец: Две крепости
Скайлайн
Мамма MIA!
Агенты А.Н.К.Л.
Перевозчик 3
Бегущий в лабиринте: Лекарство от смерти
Человек-паук 2
Парфюмер: История одного убийцы
Супергерои
Восхождение Юпитер
Я – легенда
Мачо и ботан 2
Матильда
Бросок кобры
Инферно
Любовь в большом городе
Астерикс на Олимпийских играх
Беовульф
Казино Рояль
Путешествие к Центру Земли
Секс в большом городе
Однажды в Вегасе
Пираты Карибского моря: Проклятие Черной жемчужины
Я худею
Приключения Тинтина: Тайна Единорога
Батальонъ
Телекинез
Тёмная башня
10 000 лет до н.э.
Бегущий в лабиринте: Испытание огнём
Избави нас от лукавого
Фокус
Мистер и миссис Смит
Битва за Севастополь
Крепкий орешек 4.0
Облачно, возможны осадки в виде фрикаделек
Санктум
Первый мститель
Легенды ночных стражей
Призрак в доспехах
Темный рыцарь
Хеллбой II: Золотая армия
Сказки на ночь
Ярость
Любовь-морковь 3
Тарзан. Легенда
Супер 8
Смешарики. Начало
Анна Каренина
Звёздные войны: Эпизод 3 – Месть Ситхов
Темный мир в 3D
Инопланетное вторжение: Битва за Лос-Анджелес
Друзья друзей
Механик
Мы из будущего
Мы из будущего 2
Шаг вперед 4
Величайший шоумен
Обитель зла 3
Чудо-женщина
Ван Хельсинг
Звездная пыль
Телепорт
Хроники Нарнии: Лев, колдунья и волшебный шкаф
Золотой компас
Starперцы
Муви 43
Код апокалипсиса
В поисках Дори
Гарри Поттер и Тайная комната
Cirque du Soleil: Сказочный мир
Александр
Шпион
Мушкетёры
Духless 2
Всегда говори «ДА»
Дети шпионов 4D
Бригада: Наследник
Гоголь. Начало
Призрачный гонщик
Гарри Поттер и Кубок огня
Рыцарь дня
Ржевский против Наполеона
Гарри Поттер и узник Азкабана
Мамы
Жених
Призрак
РЭД 2
Люди Икс: Начало. Росомаха
Снежная королева
Би Муви: Медовый заговор
Симпсоны в кино
Паркер
Перси Джексон и похититель молний
Беременный
Предложение
Мадагаскар
РЭД
Чужой: Завет
Утомленные солнцем 2: Предстояние
Впритык
Хортон
Всё могут короли
8 первых свиданий
Статский советник
8 новых свиданий
Легион
Фантом
Неудержимые 3
Земля будущего
Питер FM
Астрал 4: Последний ключ
Чужие против Хищника: Реквием
Фиксики: Большой секрет
Эволюция Борна
В спорте только девушки
Призрак
Бой с тенью
Властелин колец: Братство кольца
Робот по имени Чаппи
Я – Четвертый
Кровью и потом: Анаболики
Секс в большом городе 2
Лесная братва
День независимости: Возрождение
Город грехов 2: Женщина, ради которой стоит убивать
План побега
Как украсть небоскреб
Элвин и бурундуки 3
Смертельная гонка
Эмоджи фильм
О чём говорят мужчины. Продолжение
Мужской сезон: Бархатная революция
Приключения Паддингтона 2
12
Астерикс и Обеликс в Британии
Дивергент
Паранормальное явление 4
Тринадцать друзей Оушена
Секретная служба Санта-Клауса
Навстречу шторму
Сезон охоты
История игрушек: Большой побег
Билет на Vegas
Паранормальное явление 3
Король Лев
Больше чем секс
Одноклассники
Зелёный Шершень
Третий лишний 2
Дублёр
Дивергент, глава 3: За стеной
Кухня. Последняя битва
Самолеты: Огонь и вода
Стартрек: Бесконечность
Голая правда
Хищники
Монгол
Дети шпионов 3: Игра окончена
Ковбои против пришельцев
Адреналин: Высокое напряжение
Делай ноги 2
В поисках Немо
Невероятный Халк
Джон Уик 2
Охотник за головами
Макс Пэйн
28 панфиловцев 
Кошки против собак: Месть Китти Галор
Защитник
Омерзительная восьмерка
Шаг вперёд: Всё или ничего
Обитель зла: Последняя глава
Звёздные собаки: Белка и Стрелка
Сезон охоты 2
Домашнее видео
Миссия: невыполнима 3
Малавита
Люди в черном 2
Гномео и Джульетта
Va-банк
Охота на пиранью
Области тьмы
Профессионал
Поддубный
Лего. Фильм
Паранормальное явление: Метка Дьявола
День выборов
Дьявол носит Prada
Другая женщина
Мама
Три метра над уровнем неба: Я тебя хочу
All inclusive, или Всё включено
Солдаты неудачи
Люди Икс: Последняя битва
Обитаемый остров: Схватка
Хочу как ты
Снежная королева 2: Перезаморозка
Приключения Паддингтона
Знамение
Бабушка лёгкого поведения
Дуэлянт
Стритрейсеры
Я, робот
Бесславные ублюдки
Индюки: Назад в будущее
Такие разные близнецы
Крым
Астрал 3
Девушка моих кошмаров
Диктатор
Параллельные миры
Большой и добрый великан
Проклятие Аннабель: Зарождение зла
Малыш на драйве
Белка и Стрелка: Лунные приключения
Хранитель времени
Ла-Ла Ленд
Джобс: Империя соблазна
Тепло наших тел
Смывайся
Зачарованная
Зловещие мертвецы: Черная книга
Гарфилд 2: История двух кошечек
Кошмар на улице Вязов
Почему он?
1612
Излом времени
Знакомство с Факерами
Сумасшедшая езда
Шрек 2
Кот Гром и заколдованный дом
Живое
Няньки
День радио
Тайна красной планеты
Ледокол
Вавилон Н.Э.
Джонни Д.
Монстро
Тройной форсаж: Токийский дрифт
Самолеты
Тарзан
Папа-досвидос
Слуга государев
Пиксели
Афера по-американски
Паранормальное явление 2
Смешанные
Ультиматум Борна
Курьер из «Рая»
Подводная братва
Царство небесное
Легок на помине
Хранители
Дюнкерк
Гарри Поттер и философский камень
Советник
Орудия смерти: Город костей
Челюсти 3D
Остров проклятых
Агент Джонни Инглиш: Перезагрузка
Омен
Отель «Гранд Будапешт»
Князь Владимир
Прогулка
Чемпионы
Лови волну!
Быстрее, чем кролики
Пила 3D
Так себе каникулы
Сокровище нации
Замбезия
Пингвины мистера Поппера
Царь
Мальчишник в Вегасе
Звёздные войны: Эпизод 2 – Атака клонов
Сезон охоты 3
А зори здесь тихие...
Соловей-Разбойник
21 и больше
Zолушка
Скорый «Москва-Россия»
Мачо и ботан
Принцесса и лягушка
Край
Платон
Великий уравнитель
Багровый пик
Каратэ-пацан
Петля времени
Аисты
Девять
Элвин и бурундуки 2
Феи: Загадка пиратского острова  (видео)
Исходный код
На гребне волны
Снежная королева 3. Огонь и лед
Охотники за привидениями
Пила 8
Фантастическая четверка
Прибытие
Союз зверей
