Звёздные войны: Пробуждение силы
Звёздные войны: Последние джедаи
Мир Юрского периода
Мстители
Чёрная Пантера
Мстители: Эра Альтрона
Первый мститель: Противостояние
Красавица и чудовище
Железный человек 3
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть II
Бэтмен против Супермена: На заре справедливости
Темный рыцарь: Возрождение легенды
Темный рыцарь
Голодные игры: И вспыхнет пламя
Изгой-один: Звёздные войны. Истории
Голодные игры
Человек-паук 3: Враг в отражении
Форсаж 7
Стражи Галактики. Часть 2
Сумерки. Сага. Новолуние
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 2
Сумерки. Сага. Рассвет: Часть 1
Пираты Карибского моря: Сундук мертвеца
В поисках Дори
Отряд самоубийц
Дэдпул
Железный человек 2
Гарри Поттер и Дары Смерти: Часть I
Оно
Тор: Рагнарёк
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть I
Шрэк Третий
Человек-паук: Возвращение домой
Человек из стали
Алиса в Стране чудес
Миньоны
Человек-паук
Пираты Карибского моря: На краю Света
История игрушек: Большой побег
Трансформеры: Месть падших
Звёздные войны: Эпизод 3 – Месть Ситхов
Шрек 2
Тайная жизнь домашних животных
Книга джунглей
Чудо-женщина
Люди Икс: Последняя битва
Гарри Поттер и Кубок огня
Голодные игры: Сойка-пересмешница. Часть II
Индиана Джонс и Королевство хрустального черепа
Трансформеры: Эпоха истребления
Форсаж 8
Железный человек
Трансформеры 3: Тёмная сторона Луны
Форсаж 6
Первый мститель: Другая война
Стражи Галактики
Лига справедливости
Гарри Поттер и узник Азкабана
Годзилла
Матрица: Перезагрузка
Новый Человек-паук: Высокое напряжение
Люди Икс: Дни минувшего будущего
Головоломка
Гарри Поттер и философский камень
Пираты Карибского моря: На странных берегах
Логан
007: Координаты «Скайфолл»
Гарри Поттер и Тайная комната
Человек-паук 2
Форсаж 5
Мальчишник 2: Из Вегаса в Бангкок
Тор 2: Царство тьмы
Люди Икс 2
Пятьдесят оттенков серого
Доктор Стрэндж
Люди Икс: Начало. Росомаха
Хоббит: Нежданное путешествие
Страсти Христовы
Гадкий я 2
Университет монстров
Звёздные войны: Эпизод 2 – Атака клонов
Оз: Великий и Ужасный
Гарри Поттер и Принц-полукровка
Я – легенда
Гарри Поттер и Орден Феникса
Код Да Винчи
Аватар
Звездный путь
Зверополис
Фантастические твари и где они обитают
Симпсоны в кино
Хоббит: Пустошь Смауга
Остин Пауэрс: Голдмембер
Властелин колец: Возвращение Короля
Планета обезьян: Революция
Гадкий я 3
Парк Юрского периода 2: Затерянный мир
Форсаж 4
300 спартанцев
Шрэк навсегда
