Эта замечательная жизнь
Один дома
Крепкий орешек
Квартира
Смертельное оружие
Один дома 2: Затерянный в Нью-Йорке
Фанни и Александр
Магазинчик за углом
Реальная любовь
Чудо на 34-й улице
Счастливого Рождества
Незабываемый роман
Крепкий орешек 2
Интуиция
Семья напрокат  (ТВ)
Маленькие женщины
Поменяться местами
Семьянин
Домик у моря
Кудряшка Сью
8 женщин
Неспящие в Сиэттле
Отпуск по обмену
Фантоцци
Духи Рождества  (ТВ)
Чарли и шоколадная фабрика
Набережная Орфевр
Самолетом, поездом, машиной
Саманта: Каникулы американской девочки  (ТВ)
Пока ты спал
Дневник Бриджет Джонс
Чудо на 34-й улице
Бэтмен возвращается
Плохой Санта
Рождественская история
Гремлины
Потерянное Рождество
Рождественский гимн
Подручный Хадсакера
С Новым годом!
Рождественский коттедж  (видео)
Рождественские каникулы
Капитан Крюк
Старые ворчуны
Ребенок напрокат  (ТВ)
Жена епископа
Светлое Рождество
Пригоршня чудес
Рождественские песнопения Черной Гадюки  (ТВ)
Санта-Хрякус: Страшдественская сказка  (ТВ)
Ноэль
Старым добрым летом
Том и Томас
Новая рождественская сказка
Азартные игры
Мы не ангелы
Праздничная гостиница
Зимняя сказка
Рождественская история
Леди на один день
Привет семье!
Дед Мороз – отморозок
200 сигарет
Санта Клаус
Элоиза 2: Рождество  (ТВ)
Гринч – похититель Рождества
А что насчет тебя?
Под деревом зеленым  (ТВ)
Рождество в Коннектикуте
Подарок на Рождество
Осторожно, заложник!
Рождественская история  (ТВ)
Пережить Рождество
Пойманный в раю
Роман по переписке  (ТВ)
Девяностый день рождения, или Ужин на одного  (ТВ)
101 Рейкьявик
Требуется папа на Рождество  (ТВ)
Человек, который пришел к обеду
Запомни ночь
Отпуск в наручниках  (ТВ)
Рождественская сказка Маппетов
Рождественская сказка
Очень рождественское шоу Джеффа Данэма  (ТВ)
Рождество в июле
Эльф
Убойное Рождество Гарольда и Кумара
Рождественский пирог
Четыре Рождества
Рождественские туфли  (ТВ)
Фред Клаус, брат Санты
Город без Рождества  (ТВ)
Волшебное Рождество
Черное Рождество
С праздниками ничто не сравнится
Санта на продажу
Марш деревянных солдатиков
Чудо в Морганс-Крик
Тихая ночь, смертельная ночь
В постели с Сантой
